Collatz Conjecture (3n+1 problem) Iterator
----------------------------

Этот мини-проект создавался, чтобы немного попрактиковаться в написании простых макросов и итераторов. Особой практической ценности в нём нет, поэтому проект перенесён в архив и оставлен как пример моего мышления и подхода к написанию кода.

### Условия
0. Задано натуральное число `N`.
1. Если `N` - чётное, то `N = N / 2`;
2. Если `N` - нечётное, то `N = 3 * N + 1`;
3. Вернуться к шагу 1.

### Гипотеза
Гипотеза гласит, что все числа сводятся к циклу `4 -> 2 -> 1`.
Или, иными словами, гипотеза заключается в том, что какое бы начальное число `N` мы ни взяли,
рано или поздно мы получим единицу.
Доказать или опровергнуть математики на данный момент эту гипотезу не могут.

Я ничего доказывать тоже не буду, ибо не математик, а просто сделаю простенький итератор на Rust,
который будет инициализироваться числом `N` и возвращать следующий элемент, согласно заданным условиям.

### Реализация
В качестве `Item` у итератора - `Result`.

Итератор `CollatzIterator` реализован для всех NonZero-версий примитивных целых чисел, включая знаковые.

При этом работа с отрицательными числами не рассматривается.
Попытка инициализировать итератор отрицательным числом приведёт к возврату из итератора ошибки.

В случае переполнения числа итератор возвращается ошибку.

Итерирование прекращается (`next()` возвращает `None`) либо после достижения 1, либо после ошибки.

### Ограничения
Работать с числами больше `2^128` не получится.

## License
Licensed under either of

- Apache License, Version 2.0
   ([LICENSE.Apache-2.0.md](LICENSE.Apache-2.0.md) or <http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>)
- MIT license
   ([LICENSE.MIT.md](LICENSE.MIT.md) or <http://opensource.org/licenses/MIT>)

at your option.

`SPDX-License-Identifier: MIT OR Apache-2.0`
